♪～
(ばいきんまん) イヤッホ～！
(ばいきんまん) ンフっ！
やるじゃない｡
(ばいきんまん) ドキンちゃんも
はやくおいでよ～｡
よ～し｡
(ｺｷﾝちゃん) ＼ドキンおねえちゃん／
>> えっ？
(ｺｷﾝちゃん) あそびにきたよ～！
>> うわわわ… うわ～！
(ｺｷﾝちゃん) あれ～？ ドキンおねえちゃん？
ねぇ どこ～？
(ばいきんまん) どわ～!?
ドキンちゃ～ん!?
(ﾄﾞｷﾝ) プハっ！ ハァ ハァ…｡
(ばいきんまん) だいじょうぶ？
だいじょうぶじゃ な～い！
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃん
いっしょに あそぼう！
>> イヤ！
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃんとは ぜったい
ぜ～ったいに あそばない！
(ｺｷﾝちゃん) え～！ そんな～ うぅ…｡
え～ん えんえん…
おねえちゃんのいじわる～！
(ばいきんまん) えっ？
(ｺｷﾝちゃん) え～ん えんえん…｡
(ばいきんまん) うぅ… え～ん えんえん…｡
かなしくないのに なみだが…
え～ん…｡
(ｺｷﾝちゃん) フ～ンだ！ いいも～ん！
(ﾄﾞｷﾝ) あっ こら！
まちなさ～い！
(ばいきんまん) お～い おいおい…｡
(ｺｷﾝちゃん) も～！ なによ なによ！
ドキンおねえちゃんなんて～！
えっ？
あぁ～～！
(ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) キレイですね～｡
キラキラかがやいて
ほうせきみたい｡
(ｺｷﾝちゃん) ＼あぁ～～！／
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
(ｺｷﾝちゃん) アンパンマン！
(ｼﾞｬﾑ) えっ？
ドキンちゃんとケンカした？
(ﾊﾞﾀｺ) かえらなくてもいいの？
ドキンちゃん
しんぱいしてるんじゃない？
アン～｡
(ｺｷﾝちゃん) フ～ンだ！ かえらないも～ん！
グゥ～
あ…｡
おなかが すいているのかい？
(ﾊﾞﾀｺ) はい どうぞ｡
(ｺｷﾝちゃん) わ～い！ いっただきま～す！
おいし～い！
それは よかった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは このちかくを
パトロールしてきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(こおりのじょおう) ほしい…｡
うつくしい ほうせきが ほしい｡
(こおりのじょおう)
もっとかがやく ほうせきが…｡
ん？
ア～ン ア～ン｡
(ｺｷﾝちゃん) わ～ いいな いいな～｡
コキンちゃんも やりた～い！
>> アア～ン｡
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ｡
ねぇってば！ うぅ…｡
え～ん えんえん…｡
アアン!?
(ｺｷﾝちゃん) え～ん えんえん…｡
うぅ…｡
うわ～ん
かなしくないのに なみだが…｡
ア～ン アンアン
ア～ン アンアン…｡
(ｺｷﾝちゃん) え～ん えんえん…｡
ほう～ このコを
コレクションに くわえたら→
さぞかし おもしろいだろうねぇ｡
ゆきおおかみよ！
(ゆきおおかみたち) アオ～ン！
アオ～ン！
わたしは こっちをさがすから｡
(ばいきんまん) はいはい わかりましたよ～｡
も～！ コキンちゃんったら
どこ いっちゃったのかしら｡
ん？
(ﾊﾞﾀｺ:ｺｷﾝ) フフフ…｡
みつけた！
(ｺｷﾝちゃん) あぁ…｡
あぁ～！
バタコさんが
おねえちゃんだったら→
よかったな～｡
>> えっ？
(ｺｷﾝちゃん) だって ドキンおねえちゃんは
いじわるで おこりんぼで→
ぜんぜん やさしくないんだもん｡
バタコさんは おこらないし
いっしょに あそんでくれるし…｡
(ﾄﾞｷﾝ) わるかったわね！
(ｺｷﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ん？
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃん!?
>> フンだ！
(ﾊﾞﾀｺ:ｺｷﾝ) あっ｡
もう しらない！
(ゆきおおかみ) ワオ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) わっ！
(ﾄﾞｷﾝ) あぁ～！
あぁ！
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃん！
>> アオ～ン！
>> あぁ！
(ｺｷﾝちゃん) だいじょうぶ？
>> コキンちゃん｡
アオ～ン！ アオ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ:ｺｷﾝ) あぁ！
アオ～ン！ アオ～ン…！
いま いくからね｡
>> アン ア～ン！
アオ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ:ｺｷﾝ) わぁ！
アオ～ン！ アオ～ン…！
(ﾄﾞｷﾝ:ｺｷﾝ) あぁ！
(ﾊﾞﾀｺ)
コキンちゃん！ ドキンちゃん！
(ばいきんまん) コキンちゃん や～い！
もう…
どこいっちゃったんだろう｡
＼アオ～ン！／
(ばいきんまん) ん？
ゆきおおかみじゃないか！
えぇ!?
ドキンちゃんとコキンちゃん！
えぇ!? なんで？
アオ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
ドキンちゃんとコキンちゃんが？
>> きっと
こおりのじょおうのところだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく いってきます！
(ｼﾞｬﾑ) わたしたちも いこう｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
(こおりのじょおう) オ～ッホッホッホ…！
ようこそ わがしろへ｡
(ﾄﾞｷﾝ) こおりのじょおう！
ここから だしなさい！
(ｺｷﾝちゃん) も～ なんなの？
コキンちゃん かえりた～い！
うぅ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あっ ちょっと…｡
(ｺｷﾝちゃん) え～ん えんえん…｡
あぁ…｡
え～ん えんえん…｡
かなしくないのに なみだが
え～ん…｡
ククク…
おもしろい きにいったよ｡
ス～…！
あぁ！ あぶない！
(ｺｷﾝちゃん) あぁ！
ハァ～～！
わぁ～！
(ｺｷﾝちゃん) おねえちゃん…｡
ほう なかなかうつくしい
ほうせきになったじゃないか｡
(ｺｷﾝちゃん) こおりのじょおう！
ドキンおねえちゃんを
もとに もどして！
ホッホッホッホ…！
ふたりとも なかよく
ほうせきにしてあげるよ｡
ん？
(ばいきんまん) あそこだ！ よ～し！
まってろよ！ こおりのじょおう！
>> アオ～ン！
(ばいきんまん) わぁ！
ゆきおおかみ！
アオ～ン！
(ばいきんまん) わわわ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
アオ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ばいきんまん) アンパンマン！
こんなことしてる
ばあいじゃ ない！
ドキンちゃ～ん!!
おのれ…｡
よくも わたしのかわいい
ゆきおおかみを…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼こおりのじょおう！／
(ばいきんまん) ドキンちゃんとコキンちゃんを
かえせ～！
(ｺｷﾝちゃん) ばいきんまん！ アンパンマン！
(ばいきんまん) あれ？ ドキンちゃんは？
そこにいるよ｡
(ばいきんまん) えっ？ まさか…｡
(こおりのじょおう)
どうだい？ キレイだろう｡
(ばいきんまん) ん～！
この～！ よくもドキンちゃんを！
>> フン！ やっておしまい｡
>> アオ～ン！
(ばいきんまん) フン！ フン！ えい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
コキンちゃん！
あっ？
(ｺｷﾝちゃん) ん～！
ス～… ハァ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
(ｺｷﾝちゃん) あぁ！
ハァ～～！
アオ～ン！
(ばいきんまん) わぁ～！
ド～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ｺｷﾝちゃん) ばいきんまん！
アオ～ン！
ホッホッホッホ…！
この！
(ｺｷﾝちゃん) やめて！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ｺｷﾝちゃん) え～ん えんえん…｡
アオ～ン！ ウゥ…｡
>> ウゥ…｡
アオ～ン アオ～ン…｡
なにしてるんだい！
しっかりおし！
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(こおりのじょおう) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさん！
>> アオ～ン…｡
>> こら！ にげるんじゃ ない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ！
こおりのじょおう！
え～い！ おだまり！
ハァ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～！
ア～ン パ～ンチ！
うぅ！ あぁ～～！
あ…｡
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
わぁ！
>> あっ！
(ばいきんまん) ハヒ？
>> コキンちゃん｡
(ｺｷﾝちゃん) よかった～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) フフフ…｡
(ばいきんまん) アンパンマン！
きょうは このへんにしてやる！
ドキンちゃん コキンちゃん→
かえるよ！
(ｺｷﾝ:ﾄﾞｷﾝ) は～い！
(ｺｷﾝちゃん) またね～！
またね～ コキンちゃん｡
さようなら～｡
アン ア～ン！
コキンちゃんとドキンちゃん
なかなおりできて よかったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～